Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_LOOTBOXES_BANNER_TEXT_FIRST_CLICK
source: Collect free containers
ja: 無料コンテナを入手
zh: Получить бесплатные контейнеры
zh_sg: 免费收藏补给箱

# IDS_LOOTBOXES_OPENING
source: Opening containers
ja: コンテナ開封中
zh: Открытие контейнеров
zh_sg: 开启补给箱

# IDS_LOOTBOXES_TOOLTIP
source: Containers
ja: コンテナ
zh: 幸运补给箱
zh_sg: 补给箱

# IDS_LOOTBOXES_TOOLTIP_TEXT
source: Go to Armory
ja: 武器庫へ
zh: 前往商店
zh_sg: 前往兵工厂

# IDS_LOOTBOX_ANIMATION_GOES
source: Please wait, the action cannot be completed now.
ja: 作業を完了できません。しばらくお待ちください。
zh: Подождите, действие временно недоступно.
zh_sg: 请等等，现在无法完成该行动。

# IDS_LOOTBOX_AVAILABLE
source: A new container is available
ja: 新コンテナ 利用可能
zh: Доступен новый контейнер
zh_sg: 有可用的新补给箱了

# IDS_LOOTBOX_DESCRIPTION
source: Depending on its type, a container can drop various kinds of in-game goodies.
ja: コンテナからはそのタイプに応じて様々なゲーム内アイテムがドロップされます。
zh: Контейнер, в зависимости от типа, содержит разные виды имущества.
zh_sg: 不同的类型补给箱可能掉落的的游戏物品类型也有所不同。

# IDS_LOOTBOX_EXP_HINT
source: XP you earned today. XP is required for collecting containers.
ja: 今日取得した EXP。コンテナを入手するには EXP が必要です。
zh: 您今天获得的经验。需要经验来收集幸运补给箱。
zh_sg: 您今天获得的经验。需要经验来收集补给箱。

# IDS_LOOTBOX_FOR
source: Container for:
ja: コンテナ:
zh: 幸运补给箱：
zh_sg: 补给箱：

# IDS_LOOTBOX_GOT
source: Container already collected
ja: コンテナ入手済み
zh: 幸运补给箱已经收集
zh_sg: 已收集补给箱

# IDS_LOOTBOX_HINT_0
source: Collect containers by earning XP during the day. You can get up to three containers a day.
ja: その日に取得した EXP でコンテナを入手しましょう。コンテナは 1 日 3 個まで入手可能です。
zh: 幸运补给箱要透过每日赚取经验来收集。您一天最多可收集到三个幸运补给箱。
zh_sg: 补给箱可通过每日赚取的经验来收集。您一天最多可收集3个补给箱。

# IDS_LOOTBOX_HINT_1
source: If you have not manually collected your containers, they will be automatically added to your account at the end of the day.
ja: 手動でコンテナを入手しなかった場合、コンテナはその日の終わりに自動的にアカウントに追加されます。
zh: 如果您没有手动去收集您的幸运补给箱，它们将会在今天结束时自动新增到您的账号中。
zh_sg: 如果您没有手动去收集您的补给箱，它们将会在今天结束时自动新增到您的账号中。

# IDS_LOOTBOX_HINT_EVENT
source: Hurry up! Unique good and evil camouflages are available.
ja: お急ぎください! 善と悪の特別迷彩を提供中です。
zh: 手脚要快！特殊善良和邪恶涂装现正供应中。
zh_sg: 手脚要快！独特的善良和邪恶涂装现正供应中。

# IDS_LOOTBOX_NOT_AVAILABLE
source: Container unavailable
ja: コンテナなし
zh: Контейнер недоступен
zh_sg: 补给箱不可用

# IDS_LOOTBOX_PURCHASE_WILL_BE_AVAILABLE_AFTER
source: You collected all containers available today. Time till update:
ja: 今日の上限までコンテナを入手しました。更新までの時間:
zh: 您已收集了今天可收集到的幸运补给箱数量。更新时间：
zh_sg: 您已收集了今天可收集到的补给箱数量。更新时间：

# IDS_LOOTBOX_TITLE
source: Containers
ja: コンテナ
zh: 幸运补给箱
zh_sg: 补给箱

# IDS_LOSE_ALLIES
source: Losing Allied Ships
ja: 味方艦艇喪失
zh: 友军被击毁扣除分数
zh_sg: 损失友军扣分

# IDS_LOW
source: Low
ja: 低
zh: 低
zh_sg: 低

# IDS_LOW_ACCESS_LEVEL
source: Containers will become available at a higher access level.
ja: コンテナは上位のアクセスレベルでアンロックされます。
zh: Контейнеры станут доступны после повышения уровня доступа.
zh_sg: 补给箱需要更高的权限等级解锁。

# IDS_LOW_LEVEL_BOT_STATUS
source: Bot. Low level AI.
ja: Bot、低レベル AI
zh: 机器人。低等 AI。
zh_sg: 机器人。低级AI。

# IDS_LOW_LEVEL_TARGET_STATUS
source: Target. Low level AI.
ja: 標的、低レベル AI
zh: 靶舰。低等 AI。
zh_sg: 目标。低级AI。

# IDS_LOW_QUALITY_GUI
source: Reduce GUI refresh rate
ja: GUI リフレッシュレートを下げる
zh: 降低 GUI 更新频率
zh_sg: 降低 GUI 更新频率

# IDS_LOYALTY_POINTS_TOTAL
source: Maximum Loyalty to the Team
ja: このチームに対する最大忠誠値
zh: 对队伍的最大忠诚
zh_sg: 最大队伍忠诚度

# IDS_LUCKY_CLUB_BATTLE
source: Successful Battle
ja: 栄えある戦闘
zh: 战斗胜利
zh_sg: 战斗胜利

# IDS_LUCKY_RANKED_BATTLE
source: Successful Battle
ja: 栄えある戦闘
zh: 战斗胜利
zh_sg: 成功的战斗

# IDS_MAIN_AIRCRAFT_SPEED_GOOD
source: High-speed aircraft
ja: 高速な航空機
zh: Высокая скорость авиации
zh_sg: 高速飞机

# IDS_MAIN_ALLROUNDGOODBB
source: Effective against all ship types
ja: あらゆる艦種に対して効果的
zh: Эффективны против всех классов кораблей
zh_sg: 对所有类型的战舰都很有效

# IDS_MAIN_ALLROUNDGOODCV
source: Any type of squadron is effective against all ship types
ja: 全種類の飛行中隊があらゆる艦種に対して効果的です
zh: Любой тип эскадрилий эффективен против всех классов кораблей
zh_sg: 任意中队类型对所有战舰类型都很有效

# IDS_MAIN_APBOMBS
source: AP bombs
ja: 徹甲爆弾
zh: Бронебойные бомбы
zh_sg: 穿甲炸弹

# IDS_MAIN_APHIGHDMG
source: AP shells deal high damage
ja: AP 弾の威力が高い
zh: Бронебойные снаряды наносят большой урон
zh_sg: 穿甲弹伤害较高

# IDS_MAIN_APONLY
source: Only AP shells are available
ja: AP 弾のみを使用可能
zh: Доступны только бронебойные снаряды
zh_sg: 只能使用穿甲弹

# IDS_MAIN_APPENETRATION
source: AP shells have a high armor penetration capability
ja: AP 弾の装甲貫通力が高い
zh: Бронебойные снаряды имеют высокое бронепробитие
zh_sg: 穿甲弹的穿甲能力较强

# IDS_MAIN_APRICOCHET
source: High AP shell efficiency
ja: AP 弾の有効性が高い
zh: Высокая эффективность бронебойных снарядов
zh_sg: 高效的穿甲弹

# IDS_MAIN_APROCKETS
source: AP rockets
ja: AP ロケット弾
zh: Бронебойные ракеты
zh_sg: 穿甲火箭弹

# IDS_MAIN_ATBARANGEDAMAGE
source: Secondary armament inflicts significant damage and has a long range of fire
ja: 副砲の威力が絶大で射程も長い
zh: Большой урон и дальность стрельбы вспомогательным калибром
zh_sg: 副武器可造成显著伤害且射程较远

# IDS_MAIN_BAD_SMOKE
source: Short smoke screen dispersion time
ja: 煙幕の持続時間が短い
zh: Малое время рассеивания дымов
zh_sg: 烟幕扩散时间较短

# IDS_MAIN_BONUSASDIC
source: Hydroacoustic Search consumable available
ja: 消耗品「水中聴音」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Гидроакустический поиск»
zh_sg: 可使用对海搜索消耗品

# IDS_MAIN_BONUSASDIC_6
source: Hydroacoustic Search consumable is available from Tier VI
ja: Tier VI 以上では消耗品「水中聴音」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Гидроакустический поиск» с VI уровня
zh_sg: 从VI级起可使用对海搜索消耗品

# IDS_MAIN_BONUSASDIC_8
source: Hydroacoustic Search consumable is available from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では消耗品「水中聴音」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Гидроакустический поиск» с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起可使用对海搜索消耗品

# IDS_MAIN_BONUSMCRELOAD
source: Main Battery Reload Booster consumable available
ja: 消耗品「主砲装填ブースター」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ускорение перезарядки ГК»
zh_sg: 可使用主炮组装填助推器消耗品

# IDS_MAIN_BONUSMCRELOAD_6
source: Main Battery Reload Booster consumable is available from Tier VI
ja: Tier VI 以上では消耗品「主砲装填ブースター」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ускорение перезарядки ГК» с VI уровня
zh_sg: 从VI起可使用主炮组装填助推器消耗品

# IDS_MAIN_BONUSRADAR_8
source: Surveillance Radar consumable is available from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では消耗品「警戒レーダー」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «РЛС» с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起可使用监视雷达消耗品

# IDS_MAIN_BONUSSMOKE
source: Smoke Generator consumable available
ja: 消耗品「発煙装置」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Дымогенератор»
zh_sg: 可使用发烟器消耗品

# IDS_MAIN_BONUSSMOKE_5
source: Smoke Generator consumable is available from Tier V
ja: Tier V 以上では消耗品「発煙装置」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Дымогенератор» с V уровня
zh_sg: 从V级起可使用发烟器消耗品

# IDS_MAIN_BOWTUBES
source: Torpedo launchers located at the fore
ja: 魚雷発射管を艦首側に配置
zh: Носовые торпедные аппараты
zh_sg: 鱼雷发射管位于舰首

# IDS_MAIN_CALIBER
source: Main Battery
ja: 主砲
zh: 主炮组
zh_sg: 主炮组

# IDS_MAIN_CALIBER_AMMO
source: Main Battery Shells
ja: 主砲弾
zh: 主炮组炮弹
zh_sg: 主炮组炮弹

# IDS_MAIN_CARPETBOMBING
source: Carpet bombing
ja: 絨毯爆撃
zh: Ковровая бомбардировка
zh_sg: 地毯式轰炸

# IDS_MAIN_CSAPONLY
source: SAP and AP shells are available
ja: SAP 弾と AP 弾を使用可能
zh: Доступны полубронебойные и бронебойные снаряды
zh_sg: 可使用半穿甲弹和穿甲弹

# IDS_MAIN_FASTATTPLANES
source: Rapid attack aircraft
ja: 攻撃機が素早い
zh: Быстрые штурмовики
zh_sg: 高速的攻击机

# IDS_MAIN_FASTLONGLOWDMGTORP
source: High-speed and long-range torpedoes. Low damage
ja: 高速かつ長射程だが低威力の魚雷
zh: Высокая скорость и большая дальность хода торпед. Низкий урон
zh_sg: 航速高射程远的鱼雷。伤害较低

# IDS_MAIN_FASTLONGTORP
source: High-speed and long-range torpedoes
ja: 高速かつ長射程の魚雷
zh: Высокая скорость и большая дальность хода торпед
zh_sg: 航速高射程远的鱼雷

# IDS_MAIN_GOODAIRDEF
source: High AA defense efficiency
ja: 対空兵装の有効性が高い
zh: Высокая эффективность ПВО
zh_sg: 对空防御能力较强

# IDS_MAIN_GOODARMOR
source: High level of armor protection
ja: 装甲が堅牢
zh: Высокий уровень бронирования
zh_sg: 装甲等级较高

# IDS_MAIN_GOOD_ACCURACY
source: High firing accuracy of the main battery
ja: 主砲の射撃精度が高い
zh: Высокая точность стрельбы орудий главного калибра
zh_sg: 主炮组的射击准度较高

# IDS_MAIN_GOOD_BONUSREPAIR
source: Repair Party consumable available
ja: 消耗品「修理班」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ремонтная команда»
zh_sg: 可使用维修小组消耗品

# IDS_MAIN_GOOD_BONUSREPAIR_5
source: Repair Party consumable is available from Tier V
ja: Tier V 以上では消耗品「修理班」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ремонтная команда» c V уровня
zh_sg: 从V级起可使用维修小组消耗品

# IDS_MAIN_GOOD_EHEAL
source: Enhanced Repair Party consumable
ja: 強化版の消耗品「修理班」
zh: Улучшенное снаряжение «Ремонтная команда»
zh_sg: 增强的维修小组消耗品

# IDS_MAIN_GOOD_EHEAL_UK
source: Enhanced Repair Party consumable
ja: 強化版の消耗品「修理班」
zh: Улучшенное снаряжение «Ремонтная команда»
zh_sg: 增强的维修小组消耗品

# IDS_MAIN_HEBOMBS
source: HE bombs
ja: HE 爆弾
zh: Осколочно-фугасные бомбы
zh_sg: 高爆炸弹

# IDS_MAIN_HEHIGHDAMAGE
source: HE shells deal heavy damage
ja: HE 弾の威力が高い
zh: Фугасные снаряды наносят большой урон
zh_sg: 高爆弹伤害较高

# IDS_MAIN_HEPENETRATION
source: HE shells have a high armor penetration capability
ja: HE 弾の装甲貫通力が高い
zh: Фугасные снаряды имеют высокое бронепробитие
zh_sg: 高爆弹的穿甲能力较强

# IDS_MAIN_HIGHFIREPOWER
source: High rate of fire of the main battery
ja: 主砲の射撃速度が高い
zh: Высокая скорострельность орудий главного калибра
zh_sg: 主炮组的射速较高

# IDS_MAIN_HIGHSPEED
source: High top speed
ja: 最高速度が高い
zh: Высокая скорость хода корабля
zh_sg: 最高航速较高

# IDS_MAIN_HIGHSPEED_8
source: High top speed from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では最高速度が高い
zh: Высокая скорость хода корабля с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起最高航速较高

# IDS_MAIN_HIGHSURV
source: High ship survivability
ja: 艦艇の抗堪性が高い
zh: Высокая живучесть корабля
zh_sg: 战舰存活性较高

# IDS_MAIN_HIGHVISIBILITY
source: High detectability
ja: 被発見距離が長い
zh: Высокая заметность
zh_sg: 被发现的可能性较高

# IDS_MAIN_LIMITEDREPAIR
source: The Fast Damage Control Team consumable is available
ja: 消耗品「高速応急工作班」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Аварийное подразделение»
zh_sg: 可使用快速伤害控制小队消耗品

# IDS_MAIN_LOWFIREPOWER
source: Low rate of fire of the main battery
ja: 主砲の射撃速度が低い
zh: Низкая скорострельность орудий главного калибра
zh_sg: 主炮组的射速较低

# IDS_MAIN_LOWMANEUVER
source: Low ship maneuverability
ja: 艦艇の機動性が低い
zh: Низкая манёвренность корабля
zh_sg: 战舰机动性较低

# IDS_MAIN_LOWSURVIVE
source: Low survivability
ja: 抗堪性が低い
zh: Низкая живучесть
zh_sg: 存活性较低

# IDS_MAIN_LOWVISIBILITY
source: Low detectability
ja: 被発見距離が短い
zh: Низкая заметность
zh_sg: 被发现的可能性较低

# IDS_MAIN_MANYTUBES
source: Numerous torpedo tubes
ja: 魚雷発射管の門数が多い
zh: Много торпедных аппаратов
zh_sg: 鱼雷发射管数量较多

# IDS_MAIN_MANYVARIABLECONS
source: Five slots for consumables are available
ja: 消耗品スロットを 5 個備える
zh: Доступно 5 слотов под снаряжение
zh_sg: 有五个可用的消耗品栏位

# IDS_MAIN_MCALLAROUND
source: Main battery mounts are located along the ship's perimeter
ja: 主砲が船体の外周に配置されている
zh: Установки главного калибра расположены по периметру корабля
zh_sg: 主炮组炮架遍布战舰周边

# IDS_MAIN_MCALLRANGES
source: Main battery guns are effective at all ranges
ja: 主砲の有効性が距離を問わず高い
zh: Главный калибр эффективен на всех дистанциях
zh_sg: 主炮在任何距离都很有效

# IDS_MAIN_MCDAMAGE
source: Main battery guns deal heavy damage
ja: 主砲の威力が高い
zh: Главный калибр наносит большой урон
zh_sg: 主炮组伤害较高

# IDS_MAIN_MCRANGEDAMAGE
source: Main battery guns inflict significant damage and have a long firing range
ja: 主砲の威力が絶大で射程距離も長い
zh: Большой урон и дальность стрельбы главным калибром
zh_sg: 主炮可造成显著伤害并且射程较远

# IDS_MAIN_MCSHORTMEDIUMRANGE
source: Main guns are effective at short and medium ranges
ja: 主砲は短・中距離で有効性が高い
zh: Главный калибр эффективен на короткой и средней дистанциях
zh_sg: 主炮在近距离和中距离较有效

# IDS_MAIN_MCSHORTRANGE
source: Main guns are effective at short ranges
ja: 主砲は短距離で有効性が高い
zh: Главный калибр эффективен на короткой дистанции
zh_sg: 主炮在近距离较有效

# IDS_MAIN_NOSMOKE
source: Smoke Generator consumable unavailable
ja: 消耗品「発煙装置」を使用不可
zh: Недоступно снаряжение «Дымогенератор»
zh_sg: 无法使用发烟器消耗品

# IDS_MAIN_NOTORP
source: No torpedo armament
ja: 雷装を非搭載
zh: Нет торпедного вооружения
zh_sg: 无鱼雷武器

# IDS_MAIN_PLANESHIGHSURV
source: Aviation with large HP pools
ja: 航空機の HP が多い
zh: Высокая боеспособность авиации
zh_sg: 飞机生命值较高

# IDS_MAIN_PLANESTORPHIGHDAMAGE
source: Aerial torpedoes deal high damage
ja: 航空魚雷の威力が高い
zh: Авиаторпеды наносят большой урон
zh_sg: 空投鱼雷伤害较高

# IDS_MAIN_SLOW
source: Low speed
ja: 低速
zh: Низкая скорость хода
zh_sg: 速度较低

# IDS_MAIN_SLOWPLANES
source: Low aircraft speed
ja: 航空機の速度が低い
zh: Низкая скорость самолётов
zh_sg: 飞机速度较低

# IDS_MAIN_SPECIALTORPEDOES
source: Deepwater torpedoes
ja: 深度魚雷
zh: 深水鱼雷
zh_sg: 深水鱼雷

# IDS_MAIN_SPECIAL_SMOKE
source: The Short-Burst Smoke Generator consumable is available
ja: 消耗品「ショートバースト発煙装置」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Дымовая шашка»
zh_sg: 可使用短突发式发烟器消耗品

# IDS_MAIN_SPECSMOKE
source: Exhaust Smoke Generator consumable available
ja: 消耗品「排気発煙装置」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Дымогенератор полного хода»
zh_sg: 可使用高速发烟器消耗品

# IDS_MAIN_SPECSMOKE_5
source: Exhaust Smoke Generator consumable is available from Tier V
ja: Tier V 以上では消耗品「排気発煙装置」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Дымогенератор полного хода» с V уровня
zh_sg: 从V级起可使用高速发烟器消耗品

# IDS_MAIN_SPEEDMANEUVER
source: High maneuverability and top speed
ja: 艦艇の機動性と最高速度が高い
zh: Высокая манёвренность и скорость хода корабля
zh_sg: 机动性高且最高航速较高

# IDS_MAIN_SPEED_GK_FIRE
source: High rate of fire
ja: 射撃速度が高い
zh: Высокая скорострельность
zh_sg: 射速较高

# IDS_MAIN_SUPPORTCLASS
source: Most effective when supporting allied ships
ja: 味方艦艇の支援用として最適
zh: Наиболее эффективны в поддержке союзников
zh_sg: 支援我方战舰时效率最高

# IDS_MAIN_TASK
source: Primary task
ja: 主タスク
zh: 主要工作
zh_sg: 主要目标

# IDS_MAIN_TORPDAMAGE
source: Torpedoes deal high damage
ja: 魚雷の威力が素晴しい
zh: Торпеды наносят большой урон
zh_sg: 鱼雷伤害较高

# IDS_MAIN_TORPRANGE
source: Long-range torpedoes
ja: 魚雷の射程が長い
zh: Большая дальность хода торпед
zh_sg: 鱼雷射程较长

# IDS_MAIN_TORPRANGEDAMAGE
source: Torpedoes inflict significant damage and have long range
ja: 魚雷の威力が絶大で射程も長い
zh: Большой урон и дальность хода торпед
zh_sg: 鱼雷可造成显著伤害且射程较远

# IDS_MAIN_TORPRELOAD
source: Quick torpedo reload
ja: 魚雷の装填時間が短い
zh: Быстрая перезарядка торпед
zh_sg: 鱼雷装填快速

# IDS_MAIN_TORPRELOAD_8
source: Fast reloading torpedoes from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では魚雷発射管の装填時間が短い
zh: Быстрая перезарядка торпед с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起鱼雷装填较快

# IDS_MAIN_TORPSHORTRANGE
source: Short-range torpedoes
ja: 魚雷の射程が短い
zh: Малая дальность хода торпед
zh_sg: 鱼雷射程较短

# IDS_MAIN_WEAKAIRDEFENSE
source: Low AA defense efficiency
ja: 対空兵装の有効性が低い
zh: Низкая эффективность ПВО
zh_sg: 对空防御能力较差

# IDS_MAIN_WEAKARMOR
source: Weak armor
ja: 装甲が脆弱
zh: Слабое бронирование
zh_sg: 装甲等级较低

# IDS_MAKE_TRAINING_ROOM_CLOSED
source: Make this Training Room private
ja: このトレーニングルームに鍵をかける
zh: 私人训练房加密
zh_sg: 设为私人训练房间

# IDS_MANAGE_DIVISION
source: Manage your Division
ja: 分艦隊の管理
zh: Управлять отрядом
zh_sg: 管理您的小队

# IDS_MANAGE_LOCKED_CONTACTS
source: Blocked Contacts
ja: ブロック中の連絡先
zh: 加入黑名单
zh_sg: 加入黑名单

# IDS_MAP_ATTENTION_MESSAGE
source: Attention to Square %s
ja: セクター %s に注意せよ
zh: 注意 %s 方格
zh_sg: 注意 %s 区域

# IDS_MAP_DELETED
source: The current map has been deleted.
ja: 現在のマップは削除されました。
zh: 当前地图已被删除。
zh_sg: 当前地图已被删除。

# IDS_MAP_LOADING
source: LOADING THE MAP
ja: マップ読込中
zh: ЗАГРУЖАЕМ КАРТУ
zh_sg: 正在加载地图

# IDS_MAP_RECT_ATTENTION
source: Send Signal to Allies
ja: 味方に信号を送信
zh: 发送信号给队友
zh_sg: 发送信号给队友

# IDS_MAP_SCALE_MINUS
source: Zoom Map Out
ja: マップズームアウト
zh: 缩小地图
zh_sg: 缩小地图

# IDS_MAP_SCALE_PLUS
source: Zoom Map In
ja: マップズームイン
zh: 放大地图
zh_sg: 放大地图

# IDS_MAP_SHOW_DEAD
source: Display Destroyed Ships
ja: 大破した艦艇を表示
zh: 显示已摧毁战舰
zh_sg: 显示已摧毁战舰

# IDS_MAP_SHOW_PLANES
source: Display Aircraft
ja: 航空機を表示
zh: 显示飞机
zh_sg: 显示飞机

# IDS_MARK_ATTACK
source: ATTACK
ja: 攻撃
zh: 攻击
zh_sg: 进攻

# IDS_MARK_DEFEND
source: DEFEND
ja: 防衛
zh: 防御
zh_sg: 防御

# IDS_MARK_ESCORT
source: ESCORT
ja: 護衛
zh: 护卫
zh_sg: 护卫

# IDS_MARK_REPAIR
source: REPAIR
ja: 修理
zh: 修理
zh_sg: 修理

# IDS_MASTER_VOLUME
source: General volume level
ja: 全体音量
zh: 总音量
zh_sg: 总音量

# IDS_MATCHING_TEAMS
source: Matching of teams
ja: チームのマッチング
zh: 匹配团队
zh_sg: 正在匹配

# IDS_MATCHMAKER_LEAVE_REASON_CLAN_PRIME_OVER
source: You were removed from the queue for Clan Battles. Your prime time is over.
ja: クラン戦の待機列から削除されました。プライムタイムが終了しました。
zh: Вы были исключены из очереди в клановый бой. Ваш прайм-тайм завершён.
zh_sg: 您被移出军团战队列。您的高级账号时间已到期。

# IDS_MATCHMAKER_LEAVE_REASON_CLAN_SEASON_OVER
source: You were removed from the queue for Clan Battles. The Clan Battles season has ended.
ja: クラン戦の待機が中断されました。クラン戦のシーズンが終了しました。
zh: 您已从军团战斗的队列中移除。军团战斗赛季已经结束。
zh_sg: 您已从军团战的队列中被移除。军团战赛季已经结束。

# IDS_MATCHMAKER_LEAVE_REASON_EVENT_SEASON_CHANGED
source: You were removed from the queue for battle. This type of battle is not currently available.
ja: 戦闘待機列から削除されました。この戦闘タイプが利用できなくなりました。
zh: Вы были исключены из очереди в бой. Данный вид боёв завершён.
zh_sg: 您被移出军团战队列。此战斗模式现在暂不可用。

# IDS_MATCHMAKER_LEAVE_REASON_PVE_SEASON_CHANGED
source: You were removed from the queue for the Operation of the Week. The Operation of the Week was replaced with a new one.
ja: 今週のオペレーションの待機が中断されました。今週のオペレーションが新しいものに置き換えられました。
zh: 已将您从本周行动的队列中移除。本周行动已被替换成新的行动。
zh_sg: 您已从本周行动的队列中被移除。本周行动已被替换成新的行动。

# IDS_MATCHMAKER_LEAVE_REASON_RANK_SEASON_OVER
source: You were removed from the queue for Ranked Battles. The Ranked Battles season has ended.
ja: ランク戦の待機が中断されました。ランク戦のシーズンが終了しました。
zh: 已将您从排位战的队列中移除。排位战赛季已结束。
zh_sg: 您已从排位战的队列中被移除。排位战赛季已结束。

# IDS_MATCHMAKER_LEAVE_REASON_SHUTDOWN
source: You were removed from the queue for battle due to a scheduled server restart.
ja: 定期サーバー再起動に伴い、戦闘待機が中断されました。
zh: 由于排定好的服务器重启而将您从战斗的队列中移除。
zh_sg: 由于服务器重启，您已从战斗队列中被移除。

# IDS_MATCHMAKER_LEAVE_REASON_TECH
source: You were removed from the queue for battle due to technical issues on the server.
ja: サーバーの技術的問題に伴い、戦闘待機が中断されました。
zh: 由于服务器上的技术性问题而将您从战斗的队列中移除。
zh_sg: 由于服务器技术问题，您已从战斗队列中被移除。

# IDS_MAX
source: Maximum
ja: 最大
zh: 最大
zh_sg: 最高

# IDS_MAXIMUM
source: Maximum
ja: 超高
zh: 最高
zh_sg: 最高

# IDS_MAXIMUM_FLAGS_IS_INSTALLED
source: Maximum number of combat signals mounted. This signal will replace of the first signal mounted.
ja: 戦闘信号旗を上限まで搭載済みですので、この信号旗は最初に搭載した信号旗と置き換えられます。
zh: 装备最大数量的信号旗
zh_sg: 已安装最大数量的战斗信号旗。此信号旗将替换第一个已安装的信号旗。

# IDS_MAX_CAUSED_TO_BUILDINGS_DAMAGE
source: Damage caused to onshore installations
ja: 陸上施設への与ダメージ
zh: 对陆上设施造成的伤害
zh_sg: 对陆上设施造成的伤害

# IDS_MAX_CAUSED_TO_BUILDINGS_DAMAGE_TOOLTIP
source: Most damage caused to onshore installations in a battle
ja: 陸上施設への与ダメージの 1 戦最高記録
zh: 一场战斗中对陆上设施造成的最多伤害
zh_sg: 一场战斗中对陆上设施造成的最多伤害

# IDS_MAX_COUNT_AIRCARRIER_IN_DIVISION
source: Maximum number of aircraft carriers in a Division
ja: 分艦隊の航空母艦数の上限
zh: 小队中的最大航空母舰数
zh_sg: 小队中的最大航空母舰数

# IDS_MAX_COUNT_BATTLESHIP_IN_DIVISION
source: Maximum number of battleships in a Division
ja: 分艦隊の戦艦数の上限
zh: 小队中的最大战列舰数
zh_sg: 小队中的最大战列舰数

# IDS_MAX_COUNT_CRUISER_IN_DIVISION
source: Maximum number of cruisers in a Division
ja: 分艦隊の巡洋艦数の上限
zh: 小队中的最大巡洋舰数
zh_sg: 小队中的最大巡洋舰数

# IDS_MAX_COUNT_DESTROYER_IN_DIVISION
source: Maximum number of destroyers in a Division
ja: 分艦隊の駆逐艦数の上限
zh: 小队中的最大驱逐舰数
zh_sg: 小队中的最大驱逐舰数

# IDS_MAX_COUNT_SUBMARINE_IN_DIVISION
source: Maximum number of submarines
ja: 潜水艦の最大数
zh: 潜艇的最大数量
zh_sg: 最大潜艇数

# IDS_MAX_DAMAGE
source: Maximum Damage
ja: 最大ダメージ
zh: 最大伤害
zh_sg: 最大伤害

# IDS_MAX_DAMAGE_PER_BATTLE
source: Damage to ships
ja: 艦艇へのダメージ
zh: 对战舰的伤害
zh_sg: 对战舰的伤害

# IDS_MAX_DAMAGE_PER_BATTLE_TOOLTIP
source: Most damage caused to enemy ships in a battle
ja: 敵艦艇に対する 1 戦中の最大与ダメージ
zh: 一场战斗中对敌方战舰造成的最多伤害
zh_sg: 一场战斗中对敌方战舰造成的最多伤害

# IDS_MAX_DIVISIONS_CREATED
source: Highest number of Divisions reached in this battle. Join one of the existing Divisions.
ja: この戦闘での分艦隊数が上限に達しています。 既存の分艦隊への参加をご検討ください。
zh: 已达此战斗的最高小队数量。 请加入现有的小队之一。
zh_sg: 此战斗已达小队数量上限。 请加入现有的小队之一。

# IDS_MAX_EXP_PER_BATTLE
source: XP
ja: EXP
zh: 经验
zh_sg: 经验

# IDS_MAX_EXP_PER_BATTLE_TOOLTIP
source: Most XP earned in a battle
ja: 1 戦中の最高 EXP
zh: 单场战斗获得的最大经验数量。
zh_sg: 单场战斗获得的最大经验值

# IDS_MAX_PLANES_PER_BATTLE
source: Aircraft destroyed
ja: 敵機撃墜数
zh: 击落飞机数
zh_sg: 摧毁飞机数

# IDS_MAX_PLANES_PER_BATTLE_TOOLTIP
source: Most enemy aircraft destroyed in a battle
ja: 1 戦中の最高敵機撃墜数
zh: 单场战斗击毁的最大敌方飞机数
zh_sg: 单场战斗摧毁的最大敌方飞机数

# IDS_MAX_REPLENISHMENT
source: Maximum cost
ja: 最大費用
zh: 最大的成本
zh_sg: 最大花费

# IDS_MAX_RESULTS
source: Most per battle
ja: 1 戦最高記録
zh: 每场战斗最多
zh_sg: 每场战斗最多

# IDS_MAX_RESULTS_TOOLTIP
source: Highest results per battle
ja: 1 戦中の最高記録
zh: 每场战斗的最高战绩
zh_sg: 每场战斗的最高战绩

# IDS_MAX_SHIPS_PER_BATTLE
source: Warships destroyed
ja: 艦艇撃沈数
zh: 击毁战舰数
zh_sg: 摧毁战舰数

# IDS_MAX_SHIPS_PER_BATTLE_TOOLTIP
source: Most enemy warships destroyed in a battle
ja: 1 戦中の最高敵艦撃沈数
zh: 单场战斗击毁的最大敌方战舰数
zh_sg: 单场战斗摧毁的最大敌方战舰数

# IDS_MAX_STATUS_LENGTH
source: Shorten your message
ja: メッセージを短縮してください
zh: 请缩短您的信息
zh_sg: 请缩短您的信息

# IDS_MAX_STRAUSS_H18
source: Max Strauss
zh: 马克斯-斯特劳斯

# IDS_MAX_STRAUSS_HW
source: Max Strauss
zh: 马克斯-斯特劳斯

# IDS_MAX_SUPPRESSED_BUILDINGS
source: Onshore installations suppressed
ja: 制圧した陸上施設
zh: 陆上设施被压制
zh_sg: 陆上设施被压制

# IDS_MAX_SUPPRESSED_BUILDINGS_TOOLTIP
source: Highest number of onshore installations suppressed in a battle
ja: 制圧した陸上施設数の 1 戦最高記録
zh: 最高每场战斗陆上设施被压制的次数
zh_sg: 最高每场战斗陆上设施被压制的次数

# IDS_MAX_TRAINING_ROOM_DESCRIPTION_LENGTH
source: Shorten the description
ja: 説明を短縮してください
zh: 请缩短描述
zh_sg: 缩短描述

# IDS_MAX_WAITING_IN_BATTLE_TYPE
source: Maximum waiting time
ja: 待機時間
zh: 最大排队时间：
zh_sg: 最大等待时间：

# IDS_MAYCAP
source: Viktor Znamensky
zh: 维克多-明纳斯基

# IDS_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
zh: 中
zh_sg: 中

# IDS_MEDIUMDAMAGE
source: minor damage
ja: 損傷軽微
zh: 轻微伤害
zh_sg: 轻微伤害

# IDS_MEDIUM_LEVEL_BOT_STATUS
source: Bot. Medium level AI.
ja: Bot、中レベル AI
zh: 机器人。中等 AI。
zh_sg: 机器人。中级AI。

# IDS_MEDIUM_LEVEL_TARGET_STATUS
source: Target. Medium level AI.
ja: 標的、中レベル AI
zh: 靶舰。中等 AI。
zh_sg: 目标。中级AI。

# IDS_MEGABASEFOREWARNINGMESSAGE
source: The zone will be available for capture in 60 seconds.
ja: ゾーンは 60 秒で占領可能になります
zh: 该区域可在 60 秒内占领。
zh_sg: 该区域可在 60 秒内占领。

# IDS_MEGATRON
source: Megatron
ja: メガトロン
zh: Мегатрон

# IDS_MENU_GUIDE
source: TRAINING
ja: 訓練
zh: 训练
zh_sg: 训练

# IDS_MENU_HELP
source: HELP
ja: ヘルプ
zh: 帮助
zh_sg: 帮助

# IDS_MENU_RETURNTODOCK
source: EXIT TO PORT
ja: 終了して港に戻る
zh: 离开战斗
zh_sg: 离开并回到港口

# IDS_MENU_SETTINGS
source: SETTINGS
ja: 設定
zh: 设置
zh_sg: 设置

# IDS_MERCENARIES
source: Mercenaries
ja: 傭兵
zh: 佣兵
zh_sg: 佣兵

# IDS_MERC_IN_CLUB
source: Mercenary on the Team
ja: チームの傭兵
zh: 受佣于该队伍
zh_sg: 受佣于该团队

# IDS_MESSAGES_BANNED
source: Sending messages is blocked
ja: メッセージ送信がブロックされました
zh: 送出的信息被封锁
zh_sg: 发出的信息被屏蔽

# IDS_MESSAGES_FROM_USER_DISABLED
source: Messages from %s disabled
ja: %s さんからのメッセージを無効化しました
zh: 来自 %s 的信息已关闭
zh_sg: 来自 %s 的信息已关闭

# IDS_MESSAGES_FROM_USER_ENABLED
source: Messages from %s enabled
ja: %s さんからのメッセージを有効化しました
zh: 来自 %s 的信息已开启
zh_sg: 来自 %s 的信息已开启

# IDS_METER
source: m
zh: 米
zh_sg: 米

# IDS_METER_SECOND
source: m/s
ja: m/秒
zh: 米/秒
zh_sg: 米/秒

# IDS_MICROPHONE_SENSITIVITY
source: Microphone sensitivity
ja: マイク感度
zh: 麦克风灵敏度
zh_sg: 麦克风灵敏度

# IDS_MILESTONE_BACK_TO_TASKS
source: Go back to Directive
ja: ディレクティブに戻る
zh: 回到指令
zh_sg: 返回指令

# IDS_MILESTONE_BANNER_DONE
source: Stage completed successfully!
ja: ステージ達成!
zh: 阶段成功完成！
zh_sg: 阶段已成功完成！

# IDS_MILESTONE_BANNER_EPIC_DONE
source: Directive accomplished successfully!
ja: ディレクティブを完遂しました!
zh: 指令成功达成！
zh_sg: 指令已成功完成！

# IDS_MILESTONE_BANNER_EPIC_NEW
source: A new Directive is available
ja: 新ディレクティブを利用可能
zh: 有新的指令可供使用
zh_sg: 可以获得新的指令

# IDS_MILESTONE_BANNER_INSTRUCTION
source: Go to the Soviet Cruisers event
ja: 「ソ連巡洋艦」イベントに移動
zh: 前往「Prinz Eitel Friedrich」活动
zh_sg: 前往苏联巡洋舰活动

# IDS_MILESTONE_BANNER_LEADER_BOARD_NEW
source: The Hall of Fame is now accessible!
ja: ランキングにアクセス可能!
zh: 名人堂现在可以进入！
zh_sg: 现在可以进入名人堂！

# IDS_MILESTONE_BANNER_NEW
source: A new Stage has started
ja: 新ステージが始まりました
zh: 一个新阶段已经开始
zh_sg: 新的阶段已经开始

# IDS_MILESTONE_EPIC_LEADERBOARD_UNLOCKED
source: The Hall of Fame is now accessible!
ja: ランキングにアクセス可能!
zh: 名人堂现在可以进入！
zh_sg: 现在可以进入名人堂！

# IDS_MILESTONE_EVENT_TIME_TO_FREEZE_END_NOW
source: Point-scoring ends in less than a minute
ja: ポイント集計終了まで 1 分未満
zh: 竞赛阶段即将结束
zh_sg: 积分计算将在一分钟后结束
